Avcılar, Chimera Ant Kralı'nı yenmek için saraya girdi.
Saldırılarım işe yaramıyor mu?
Bu şey de ne?
Kaçma!
Cevap ver bana!
Bu şey de ne?!
Söylemem, aptal!
Öğrenmek istiyorsan, önce beni yakala!
Yaralı Shoot'u kurtarmak için,
Knuckle, Youpi'nin dikkatini çekmek için onu kışkırttı.
Knuckle, Youpi ile tek başına savaşmayı planlıyor...
O ölüm bıçaklarının arasından geçip ona ulaşamam!
Öyleyse...
Bilincimi kaybetmemeliyim...
Eğer bayılırsam,
Hotel Rafflesia duracak...
Her küçük hasar önemli...
Hâlâ savaşabilirim...
Hâlâ...
Şu an, benim görevim...
Shoot'a yardım etmek değil!
Gücümü diğerlerine yardım etmek için kullanmak,
böylece görevlerini en hızlı şekilde tamamlayabilirler!
Yüreği parçalanmış olsa da, Meleoron görevini yerine getirmek için
iki Avcıyı bırakıp Gon ve Killua'nın peşinden gitmek zorunda kaldı.
Bu sırada, Ikalgo Palm'ı kurtarmak için sarayın derinliklerine ilerledi.
Uydu Yusufçukları!
Onu kurtaracağım.
Palm, bir arkadaşın arkadaşı.
Bu onu bir arkadaş yapar...
Benim arkadaşım!
Taht odasına ulaşan ilk Avcı olan Morel,
kozasında kalan Pouf ile savaşını sürdürmek için beklerken,
Netero ve Kral saraydan ayrılıyordu,
ve Gon ile Killua sonunda Neferpitou'nun yerini tespit etmişti,
Kite'ın intikamını almak için hedefleri olan.
İntikam x Ve x Kurtarma
Beni
hatırlıyor musun?
Ben Gon Freecss'im!
Buraya geldim
Kite'ı sizden geri almak için!
Pitou, Gon'un dediği tek bir kelimeyi bile duymadı.
Pitou'nun aklındaki tek şey,
mevcut tehditten kurtulmaktı
ve aynı zamanda Kral'ın emrini yerine getirmekti.
Pitou'nun vücudundaki her hücre bu göreve odaklanmıştı.
Komugi'yi korumalıyım...
Ne pahasına olursa olsun!
Bir terslik var.
Kısa bir mesafeden izleyen Killua,
bir tuhaflık olduğunu fark etti.
Biz tam buradayken düşman neden
savaşa hazırlanmıyor?
Hiç aura hissedemiyorum...
Pitou tamamen çıplak gibi...
Tamamen savunmasız.
Pitou, aura olmadan kazanabileceğini mi düşünüyor?
Hayır, bu mümkün değil.
Gon'dan gelen aura şu an
normalinden bile güçlü.
Pitou bile bununla Nen kullanmadan savaşamaz.
Bulunduğumuz yerden mi kaynaklanıyor?
Pitou, bu mesafede,
saldırırsak Nen etkinleştirmek için
zaman olacağına mı inanıyor?
Bu mümkün.
Ancak, bir sebepten dolayı...
Öyle görünmüyor.
Sanki...
İşte bu.
bir anne
kendi vücuduyla daha zayıf birini koruyor gibi.
Bu saçmalık.
Pitou böyle bir şey yapabilecek biri değil!
Ama o zaman, neden Büyükbaba...
İçeride olup bitenler hakkında
kendi sonuçlarını çıkarmanıza izin vereceğim.
...böyle gizemli bir şey söyledi?
Killua içgüdüleriyle mücadele ederken,
önlerinde yatan kız,
Gon'un aklına parçalanmış Kite görüntülerini getirdi.
Ondan uzak dur.
O canavarı alıp
ondan uzaklaşmanı söylüyorum.
Sonra da benimle savaş!
Benimle savaş ki Kite'ı geri alabileyim!
İki avucunu da içe bakacak şekilde açarak
kötü niyet taşımadığını gösterme hareketi
Killua'nın tanıdığı bir hareketti...
Lütfen
bekle.
Bu da ne böyle?!
Neyi beklememi istiyorsun?
Kalk! Dışarı çıkıyoruz!
Pitou'nun beklenmedik şekilde direnmemesi
Gon'u öfkesini yöneltecek bir hedeften mahrum bıraktı.
Bu sırada Killua, mevcut durumu neredeyse
tamamen anlamak üzereydi.
Şuydu ki...
Bana verilen görevin ötesinde hiçbir şey bilmiyorum.
Beklenmedik bir şey olduğunu söylüyordu!
Büyükbaba ejderhayı indirdiğinde hiçbir şey bilmiyormuş.
Büyükbabanın görevi muhtemelen
Dragon Dive ve Dragon Head'i kullanarak
Kral'ı ve Kral Muhafızlarını ayırmaktı.
Ama onun da burada olduğunu bilmiyordu.
Bekle, bu kadın
hiçbirimizin bilmediği üçüncü taraf olmalı!
Ve büyük ihtimalle
Kral'ın kendini yaralamasının nedeni o.
Kral neden bu kadar karakterine aykırı bir şey yapsın?
Çünkü o, Kral için özel biri.
Pitou onu parçalamıyor.
Pitou, Kral'ın emriyle onu iyileştiriyor!
Pitou birini iyileştirirken sadece
En kullanmaktan alıkonulmuyor.
Tüm aura, iyileştirme yeteneğine odaklanmalı.
Ancak Killua biliyordu ki bu bilginin Gon üzerinde
sadece olumsuz bir etkisi olurdu.
Ne yapmalıyım?
Git—
Her şeyi yaparım!
Söylediğin her şeyi yaparım!
Bu yüzden lütfen bekle.
Ben...
bu kişiyi kurtarmalıyım!
Kurtar...
Neyi kurtar?
"Her şeyi"?
"Her şey" dediğinde...
Killua...
Soruları ben sorarım.
Kurtarman gereken şey ne?
Aşırı gerilim arasında,
Pitou'nun verdiği cevap...
Bu kişi...
Benim için önemli olan birinin
önem verdiği biri.
...gerçek.
O, Kral'ın bugünkü halinin sebebi.
O ölürse, Kral artık o olmaktan çıkar.
O kadar önemli.
Yani...
Tek umursadığım onu kurtarmak!
İyileşince, ne istersen yaparım.
Lütfen bekleyin!
Onu kurtarmak mı istiyorsun?
Onu kurtarmak zorunda mısın?
Kurtarmak mı?
Bunu nasıl söylersin...
Nasıl cesaret edersin?!
Kahretsin!
Asla...
Asla seni dinlemem!
Gon, dur!
Büyük ihtimalle onu yaralayan
bizdik.
Muhtemelen Büyükbaba'nın Ejderha Yağmuru'ydu.
Ve?
Pitou muhtemelen onu iyileştirme
konusunda doğru söylüyor.
Yani?
Bitene kadar bekleyelim.
"Büyük ihtimalle"?
"Muhtemelen"?
"Büyük ihtimalle" ve "muhtemelen" diye
beklememi mi istiyorsun?
Bekledikten sonra, bu şeyin
istediğimi yapması "muhtemel" mi?
Büyük ihtimalle? Muhtemelen?
Ciddi misin?!
Saçmalık bu!
Tam bir saçmalık!
Senin sorunun ne?!
Bu şeye güvenmemi mi istiyorsun?!
Bunu yapamam!
İstersen sağ kolumu da verebilirim...
Eğer bu yeterli değilse,
iki bacağımı da alabilirsin...
Eğer iyileşme bittikten sonra fikrimi değiştireceğimden endişeleniyorsan,
onun iyileşmesi için gerekli olmayan herhangi bir yerimi kırabilirsin.
Lütfen onu kurtarmama izin ver!
Bu adil değil...
Bu adil değil, kahretsin!
Neden ona yardım ediyorsun,
Kite'a yaptıklarından sonra?!
Gon!
Neden?!
Kahrolası şey.
İlk önce—
Gon, eğer Pitou'yu öldürürsen,
Kite'ı asla geri alamayız.
Senin işin kolay, Killua.
Tamamen sakin durumdasın.
Çünkü bu senin için hiçbir şey ifade etmiyor...
Bunu sadece kontrolünü kaybettiğin için söylüyorum.
Buraya geldiğimizde ilk söylediğin şeyi unuttun mu?
Buraya Kite'ı geri almak için geldik!
Toparlan artık!
Evet.
Şimdi iyiyim.
Ne kadar?
Ne kadar beklemem gerekiyor?
Onu tamamen iyileştirmek
üç ila dört saat sürecek.
Hayır, o kadar bekleyemem.
Bir saatim olursa,
en kritik yaralarını iyileştirebilirim.
Lütfen bana bu şansı ver.
Bir saat sonra benimle Peijing'e geleceksin, Kite'ı iyileştirmek için.
Bana söz verebilir misin?
Bu sözü tutacağıma yemin ederim!
Tam burada bir saat bekleyeceğim.
Sonraki bölüm: Hakaret x Ve x İntikam.
Şu an aklıma hiçbir şey gelmiyor...
Killua, bana karşılık ver!
Şimdi... daha iyi hissediyorum.